# BaiduLiveComments
百度直播弹幕评论场控助手

##
使用帮助



先瞅一眼视频演示知道怎么使用，https://www.bilibili.com/video/BV1J5411o79Y/

看完视频，觉得合适，就可以考虑购入；您使用后觉得不适合，那就不用。觉得可以的话，联系我，我赠送一张天卡激活码给您，使用期限24个小时，如果看了视频教程还是不会配置的话，可以下载向日葵远程工具，远程给您配置。

https://wwz.lanzoub.com/iaSDU04cgp1e

上面的是下载软件地址，里面也有价格表图片。

最后一点提醒，使用软件之前一定要关闭360或者腾讯安全管家。不放心可以安装火绒安全软件。

打开软件，原来的测试CK 可以删除掉，打开软件后，清空CK列表框后， 重新导入 发给您的头像CK 

使用软件之前一定要关闭360或者腾讯安全管家。不放心可以安装火绒安全软件。打开软件，先导入发给你的CK，然后导入编辑好的ADS,然后替换激活码后，选择天卡单选框，后保存配置即可生效，软件实行一机一码绑定，激活码激活后即绑定了该电脑，不允许替换电脑。在激活码激活使用前，先考虑使用软件的电脑，理论不允许替换电脑。也可以找我换绑，一个月一次。还有一个点就是，软件的发送协议可能会被杀毒软件误报，所以，在使用的过程中，一定需要关闭杀毒软件或者安全软件。然后每次修改一次配置 ，都点击一下保存配置进行初始化。

使用软件之前一定要关闭360或者腾讯安全管家。不放心可以安装火绒安全软件。打开软件，先导入发给你的CK，然后导入编辑好的ADS,然后替换激活码后，选择周卡单选框，后保存配置即可生效，后保存配置即可生效，软件实行一机一码绑定，激活码激活后即绑定了该电脑，不允许替换电脑。在激活码激活使用前，先考虑使用软件的电脑，理论不允许替换电脑。也可以找我换绑，一个月一次。还有一个点就是，软件的发送协议可能会被杀毒软件误报，所以，在使用的过程中，一定需要关闭杀毒软件或者安全软件。然后每次修改一次配置 ，都点击一下保存配置进行初始化。

使用软件之前一定要关闭360或者腾讯安全管家。不放心可以安装火绒安全软件。打开软件，先导入发给你的CK，然后导入编辑好的ADS,然后替换激活码，选择月卡单选框，后保存配置即可生效，后保存配置即可生效，软件实行一机一码绑定，激活码激活后即绑定了该电脑，不允许替换电脑。在激活码激活使用前，先考虑使用软件的电脑，理论不允许替换电脑。也可以找我换绑，一个月一次。还有一个点就是，软件的发送协议可能会被杀毒软件误报，所以，在使用的过程中，一定需要关闭杀毒软件或者安全软件。然后每次修改一次配置 ，都点击一下保存配置进行初始化。在发送弹幕前一定要点击保存配置初始化

如果发现自己编辑的弹幕文档导入失败的话，打开自己的弹幕文档，选择文件菜单，找到另存为，点击另存为后，在保存按钮的旁边，看到编码的下拉框，选择utf-8 的编码，点击保存。重新导入即可

原来的测试CK 可以删除掉，打开软件后，清空CK列表框后， 重新导入 发给您的头像CK ，然后打开，即可导入成功，然后 点击保存配置按钮 进行初始化
 

注意事项： 在配置好软件后，在发送弹幕之前，需要点击保存配置按钮进行初始化，在点击发送弹幕按钮

百度由于每次直播，分配的直播间的ID 都是不一样的，所以每次直播后，都需要重新获取一次当前直播间地址链接，进行链接，然后保存配置，让软件进行初始化才可以使用，不然 会导致弹幕无法成功发送到当前直播间，发送的是您上一次直播的房间

===================================================
##
重要说明

百度增加了账号风控力度，目前大量的CK小号被风控，也就是发送弹幕成功，但是在直播中无法显示弹幕

这种就是被百度服务器风控过滤了，为了防止后续大量的账号都被风控，请各位老板在使用软件的时候注意以下几点

1、账号发送时间间隔 最好在 20秒以上

2、活动弹幕在5秒以上

3、如果是多开直播间的情况，请把CK小号进行分开使用，不要同一批账号同时使用在多个直播间！

【风控的CK小号，仅仅是对发送的弹幕语进行管控，人气没有影响】

后续可以联系Steven 进行CK小号检测看是否有风控的小号存在

【风控的CK小号，仅仅是对发送的弹幕语进行管控，人气没有影响】

============================================
